❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇතුලට යන්න එපා.
ඇයි මට ඇතුලට යන්න බැරි?
මේක ලොක් කරලා තියෙන්නේ ඇයි?
අර තියෙන්නේ...
මේ කාමරේ අවතාරයක්.
විහිළුවක්.
හොඳයි. භූතයාට අසනීපයි කියමු.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්ද?
යමක් මතු වූ විට,
හැමෝම ඔයාව හොයනවා.
ඉතින්, ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා කියනවා ඔයා එහෙමද නැද්ද කියලා?
ඔහුට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
හරිද?
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
මෙතන.
මගේ.
ජොසොන් රජුගේ ආහාර වේල...
මෙයට සාපේක්ෂව කිසිවක් නැත.
ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මට උදව් කරලා හැඳි තියන්න ඕනේ.
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
ඔයා කොහොමද මාව දැන්ම වැඩට දාන්නේ?
මම කවදාවත් ඒ වගේ හිනාවෙන කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
මම ඒකෙ ෆොටෝ එකක් අරන් මට මානසික අවපීඩනය දැනෙන හැම වෙලාවකම ඒක බලන්න ඕන.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
නමුත්...
රෝගියෙකු ඉදිරියේ මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
කොච්චර විනෝදජනකද.
ඔහු අපෙන් ඇසුවේය.
එපමණක් නොව, ඔබ තවමත් කෑම කන්නේ නැත.
හරි, මම මේ වගේ දේවල් කන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ කැමැත්තට නෙවෙයි.
ඒක ඒ තරම් රසවත් නෑ වගේ.
එයා බඩගිනි නිසා කුණුහරප කියනවා.
කෑම ඕන තරම් තියෙනවා.
ඔයා මේ ඔක්කොම හැදුවේ කොහොමද?
හේයි!
ඔයා ඇයි ඔයාගෙම ගෙදරට රිංගගන්න හිතුවේ?
මම මෙතන චාජරය ගන්න විතරයි ඉන්නේ.
ඔයා කාර්යබහුල නම්, මම පස්සේ එන්නම්.
තරුණයා, අපි දිවා ආහාරය ගනිමින් සිටිමු.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
මට එච්චර බඩගිනි නෑ.
- ඇතුලට එන්න.
- මොකක්ද?
ඇතුලට ඇවිත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මට බඩගිනි නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට නවත්තන්න බැරි කෑමක් මම ඔයාට කන්න දෙන්නම්...
ඔබට බඩගිනි නැති වුවද.
මට බඩගිනියි. කොච්චර වෙලා යයිද?
මම දන්නවා. දැන් කාලය හරි.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
හේයි සූක්...
තාත්තා.
හේයි සූක්.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මට තරහ ගියා.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
අම්මගේ සැත්කමට සල්ලි ගෙවන්න ඕන නිසා ඔයාට එන්න බැරි වුණා.
ඒ කාලේ මම කලබල වුණා. මම ඒකට ඔයාට දොස් කිව්වා.
තාත්තා.
සමාවන්න...
මට ගොඩක් කල් ගියා.
නෑ, කමක් නෑ.
- මට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
දැන්, අපි කමු.
අපි ඔයාගේ අන්තිම කැමැත්ත ඉෂ්ට කළා...
මේ ගෙදර රසවත් හෘදයාංගම ආහාර වේලක් ගන්න...
ඔබේ දුව සහ ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයින් සමඟ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබට කවදා හෝ ස්තූති කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට පසුව අපට ස්තුති කළ හැකිය.
දැන්, මෙහෙට ඇවිත් කන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔබ කොරියානු කෑම වලට කැමතිද?
මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ඔබ කොරියානු භාෂාව චතුර ලෙස හසුරුවන්න පුළුවන්.
මට දැන් හොඳයි. සීයාට මම කොච්චර පුහුණුවීම් කළාද කියලා පෙන්නන්න ඕන.
ඔව්. එයාට පෙන්නන්න.
මගේ.
සීයා. මම පටන් ගන්නම්.
ඒක තාමත් කන්දේ මලක්
ඒක තාමත් කෙතේ මලක් වගේ
ඒක තාමත් පාරේ මලක්
ඒවා ඔක්කොම මලක්.
එය පිපෙන ඕනෑම තැනක
එය කෙසේ පෙනුනත්
නමක් නොමැතිව පවා
ඒවා ඔක්කොම මලක්.
ඒක තාමත් වසන්තයේ මලක්
ගිම්හානයේදීත් ඒක මලක්.
රහසින් පිපුණත් ඒක තාමත් මලක්.
ඒවා ඔක්කොම මලක්.
එය පිපෙන ඕනෑම තැනක
එය කෙසේ පෙනුනත්
නමක් නොමැතිව පවා
ඒවා ඔක්කොම මලක්.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා හරිම හොඳයි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
මම දන්නවා. ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
මෙතන.
එයා කිම්චි ජියොන් ඕන කිව්වද?
ඒක තමයි මම අදහස් කළේ. මේ සියලු ආහාර වලින්.
ඒක එයාගේ ප්‍රියතම එක වෙන්න ඇති.
කිම්චි ජියොන්...
මගේ අම්මාගේ ප්‍රියතම එක ඒක.
අම්මට කියන්න...
ඔයා එයාව මුණගැහුනම මේක කොච්චර හොඳද කියලා.
අපි කමු.
- රසවිඳින්න.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
චොප්ස්ටික්ස් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
අපි කමු.
ඒක රසයි.
රසවිඳින්න.
ඒ අශෝභන රසයයි.
ඔබ එය උත්සාහ කළ පසු...
ඔයා ආයෙත් ඔයාටම කියලා ලස්සන දෙයක් ගන්න යනවද?
ඔයා දන්නේ නැහැ ඇත්තටම හොඳ මොකක්ද කියලා.
ඔයා කැමති ක්ෂණික කෑම වලට විතරයි.
ඔහු කවදාවත් සැබෑ හොඳ දෙයක් භුක්ති විඳ නැති නිසා ඔහු දන්නේ නැහැ.
ඔහුට මීට පෙර කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබී නැති බව පෙනේ.
- රසවිඳින්න.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
රසවිඳින්න.
මම තනියම කන්නම්.
මේක උත්සාහ කරන්න.
- ඔයාට සෝයා සෝස් ඕනද? රසවිඳින්න.
- ඒක හොඳයි.
මම මුලින්ම කන්නේ මොනවාද?
- ඔයා කොරියානු භාෂාව චතුරයි.
- ජැප්චේ ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඒක නියමයි.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මේක භයානක රසයි.
ඔයාගේ පුතා ඉක්මනින්ම ගෙදර යයි. කරදර වෙන්න එපා.
(මගේ ලොකු පුතා)
පුතා.
අම්මා චින්-අප් බාර් වලටත් හරිම දක්ෂයි.
මට ආරංචි වුනා සීයා එයාගේ අන්තිම මොහොත ගත කරන්න ඕන කියලා...
ඒ ජරා ගෙදර මට ගොඩක් වෛර කරනවා.
ඒක හරිම අමුතුයි වගේ දැනුනා.
මම දකියි.
මමත් ඒ දේම හිතුවා.
මට ඒ ගෙදරින් යන්න හැමදාම ඕන වුණා...
සහ අපේ පැරණි නිවසට ආපසු යන්න.
අපිට දුන්න සල්ලි.
අපි ඒක එයාලටම ආපහු දෙමු.
ඔයා සල්ලි වලට හිත වෙනස් කරගත්තද?
නැත.
කෙනෙක්...
මට හොඳටම බැන්නා.
එයා මට කිව්වා අල්ලගන්න කියලා.
අපි මෙහෙට ආපු දා ඉඳන්,
මට ඕන වුණේ කවුරුහරි මට බැනලා, බැනලා,
මට කෑ ගහනවා.
ඒක හරිම නිහඬයි.
ඕනෑවට වඩා නිහඬයි.
නවත්තන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
කාර් එකට නගින්න.
ආර්යාව.
මැරෙනවා.
ඒක අමාරු නැද්ද?
මමත් ඒක ට්‍රයි කරලා බැලුවා.
නමුත්...
ඒක මම හිතුව තරම් ලේසි වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට මෝඩ දෙයක් කියන්නෑ...
මැරෙන්න ධෛර්යයක් තියෙනවා නම් ජීවත් වෙන්න ධෛර්යයක් තියෙනවා වගේ, නමුත්...
දෙයියනේ. මම දන්නේ නැහැ.
මැරෙන්න එපා.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඔයාට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
පච්චය ඇඳගෙන හිටපු මිනිහා මට ඒක කළා.
ඔහු පිටතින් පෙනුනේ පිස්සෙක් වගේ.
හරිද?
ඩොං හෝ.
ඔව්?
අපි ගෙදර යමු.
ඔව්. අපි යමු.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාට මට ආයෙත් බිබිම්බැප් හදන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මහලු කාන්තාව හදපු කෑම රස බැලුවා.
ඔයා හැදුවොත් මට ආයෙත් කන්න පුළුවන්.
මම ඒක රසවත් කරන්නම්.
සීයා.
මෙතන.
ඒක ඔයාගේ බිරිඳට දෙන්න.
සීයා?
මැරෙනවා...
ඒ...
ඔක්කොම නරක නැහැ නේද?
හරිද?
සීයා.
ඔයාට එයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔහු එය ඔහු සමඟ රැගෙන යන්නට ඇත.
නමුත් මම...
නමුත් මම තවම ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලලා නැහැ.
ඔයාට හැඟෙන විදිහ එයා දන්නවා ඇති.
තාත්තා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තිබුණා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
(කන්ග් ටේ සික්)
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු හොඳින් ගිය එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හොඳින් කළා.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ ටීම් ජෙනී.
මාර්ගය වන විට, ග්යෝ රයි කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඒක එයාට අමාරුයි මොකද මේක එයාගේ පළවෙනි වතාව නිසා.
ඔයා බීලා.
හේයි, යාළුවා, වාඩි වෙන්න.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ? ඔයා දන්නවා මම බොන්නේ නැහැ කියලා.
මට ඕන වුණේ...
කිම්චි ජියොන් අද.
මම ඒක කියන්නේ කනස්සල්ලෙන්,
ඒත් ඔයා හිතන්නේ නෑ අපි යාළුවෝ කියලා, හරිද?
ඔයා යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඔබ ජින් ගු.
වැන්ග් ජින් ගු.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඇත්තටම.
හේයි, ජින් ගු.
ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සු ගැන කතා කරනකොට,
මම කිසිම ආකාරයක දෙවිවරුන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා දන්නවද මම ඔයාව විශ්වාස කළේ ඇයි කියලා...
මගේ ලොකු සල්ලියි සනීවයි ඔයාට ඉතුරු කළාද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා, පන්ක්,
පළමු බැල්මෙන්ම මට හිනා වුණේ නැහැ.
(නිව් හෝප් අනාථ නිවාසය)
ඔයා දන්නවද, පළවෙනි බැල්මෙන්ම මට හිනා වෙච්ච කොල්ලෝ ටික.
ඒ ඔක්කොම ජරාවො...
එක්කෝ මට ගැහුවා, මගෙන් සල්ලි ගත්තා,
මාව රවට්ටලා, නැත්නම් මට දොස් කිව්වා.
විශේෂයෙන්ම...
මම මගේ තාත්තාට කතා කළ පුද්ගලයා.
අහම්බෙන්, මම ඔහුගේ ඡායාරූපයක් දුටුවෙමි...
මා ඔහුගේ දෑතින් අල්ලාගෙන දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙමින්.
ඒක ඇත්තටම සිද්ධ වුණා නම්,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් සහගතයි නේද?
ඔහු තුළ මනුෂ්‍යත්වයේ අංශු මාත්‍රයක්වත් නැත.
ඇයි ඔයා මගේ ඉස්සරහා පිස්සු වැටෙන්නේ?
(නිව් හෝප් අනාථ නිවාසය)
ගුරුතුමනි!
මැඩම්, කිම්චි ජියොන් නියමයි. තව කොටසක් දෙන්න.
ෂුවර්.
- නැගිටින්න. පන්ක්.
- දෙයියනේ.
- අපි කොහෙද ඉන්නේ?
- ඔයා දැනටමත් කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා කියන්න.
හේයි, ජියෝ රයි.
ඔව්, මේක තමයි තැන.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්ද?
- නෑ, මම නෑ.
- නෑ.
එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි ජින් ගු. වැන්ග් ජින් ගු.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි කියලා.
මම ඔහුට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල්.
- මට පේනවා.
- දෙයියනේ.
හේයි, මට හරිම පාළුවක් දැනෙනවා.
කොහොම හරි, ඔයා එයාව මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ එයාට හිනා වුණාද?
මම ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණේ කවදාද?
දෙයියනේ, මගේ මූණේ තමයි ලොකුම රැව්ල රැව්වෙ.
- මාව බිම තියන්නද?
- නියමයි, හරි.
අපි යමු. ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මේකද?
ඔයා ඇයි... නෑ, මේක එයාගේ තැන නෙවෙයි.
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- හේයි.
- මම යනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- එයාව ඇතුලට දාන්න.
- ආයුබෝවන් සර්.
- හේයි!
- ඔයාට එයාව ඇතුලට ගන්න බැරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ජින් ගු. ඔයාට එයාව ඇතුලට එක්කගෙන යන්න බැරිද?
- මචං, සීතලයි.
- හේයි.
ඇයි ඔයා කපරාරු කරන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ... ඒ වෙනුවට...
හිතන්න එපා...
හරි, අරින්න. හේයි.
මේක මගේ තැන.
හේයි, මේ මගේ කාමරය! ජියෝ රයි!
ඔහ්, මට පේනවා.
එයාට වමනේ යනවා.
යහපත්කම.
යක්ක. මම කොහෙද?
මගේ ඔළුව.
සනී කොහෙද? අනේ දෙවියනේ.
හේයි. මට එයාට බතල දෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔහු ඒකට ආදරෙයි.
මම ඒක ගත්තේ පර්සිමන් ගහ තියෙන ගෙදරින්.
සනීට බෑගය ඇතුලේ හිරවෙලා වගේ දැනෙයි, ඒ නිසා එයාට එතන ඉන්න දෙන්න.
මම දැනටමත් ඒ ගැන වැඩිහිටියන්ට කියලා තියෙනවා.
මම ඒක කහ පාටින් පවා පින්තාරු කළා.
සොනී, ඇයි අපි මේ ගෙදර ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
බලන්න.
ඒක හොඳයි නේද?
සොනී, මේක රෝහලක්.
ඉතින් එහා මෙහා නොයන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
ඔයා ඒකට කැමතිද, සනී?
අහන්න. මට දැනටමත්... තිබුණා.
ඔබ වෙනුවෙන් රසකැවිලි වලින් පිරුණු මාර්ගගත සාප්පු කරත්තයක්...
සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම වලින්.
හේයි, සනී.
ඔබට මෙම ස්ථානය සුවපහසු යැයි හැඟේ නම්,
මාත් එක්ක කොනක් බෙදා ගන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
මම ගෙදර වෙළඳපොළට දැම්මා,
ඉතින් මම ඉක්මනින්ම නිවාස නැති කෙනෙක් වෙනවා.
මම දැනටමත් මගේ කාර් එක විකුණලා ඉවරයි.
එහෙනම් මම ඔයාට අලුත්වැඩියා ගාස්තුව දෙන්නේ කොහොමද?
දැන් නම් ටිකක් අමාරුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කොහොමද? ඒක මට දෙන්න.
අලුත්වැඩියා ගාස්තුව සහ මම මගේ මෝටර් රථය විකිණීම වෙනස් දේවල් දෙකක්.
හොඳයි.
මම මගේ ගෙදර වෙළඳපොළට දැම්මා.
මට අලුත් කුලී නිවැසියෙක් හොයාගන්න වැඩි කාලයක් යන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා තව ටිකක් ඉන්න.
මම කඳුකරයේ ජීවත් වෙන්න යනවා.
දෙයියනේ, මම බතල වගා කරලා ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඔහ්, මිස්ටර් කන්ග්.
- ඔයා නිවාඩුවක් ගත්තද?
ඔව්, බතල ටිකක් කන්න. මම ඒවා නෙලා ගත්තේ නැහැ.
අනේ සනී. ඔයාට අලුත් ගෙයක් කොච්චර ලස්සනද.
හේයි.
ජියෝ රයි, පන්ක්. ගිලන් රථය ඇතුලේ වමනේ දැම්මොත්...
එය අමතක කරන්න.
ඔයා ඔහේ එල්ලිලා ඉන්නවා නේද?
මෙහෙ එන්න. මම ඔයාට රස බත් පන්ච් එකක් දෙන්නම්.
මේ කෝප්පය මෙතන...
සියෝ ජින්ට අයත් වේ.
බිව්වට පස්සේ සෝදන්න, හරිද?
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනකොට කෝප්පයක් අරන් දෙන්න.
අපි ඉවත දැමිය හැකි කෝප්ප භාවිතා නොකිරීමට උත්සාහ කරමු.
මම වැඩි කාලයක් මෙහි සිටින්නේ නැහැ,
ඉතින් මගේ කෝප්පය මෙතන තියලා යන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ජර්ක්. බොන්න.
(සියෝ යොන් ජූ)
ඒක මට මතක් කරනවා,
හතරවන මහලේ අවසාන කාමරයේ අවතාරය.
ඒක ඇත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එහි අවතාරයක් වාසය කරයි.
ඒ භූතයා...
මිනිසා කන එකකි.
ඒක ගිලින මිනීමරු අවතාරයක්...
අහිංසක ජනතාවගේ සෞඛ්‍යය හා සතුට,
තම ශරීරය වර්ධනය කරයි,
ඉන්පසු ඊළඟට යයි...
අහිංසක මිනිස්සු.
ඒකයි අපි ඒක ඒ කාමරේ ඇතුලේ වහලා දැම්මේ.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම අවතාරය පැන යාම නවත්වනවා...
- ඒ කාමරේ?
- ඒ වගේ.
හරිම පිස්සු.
මේ නගරයේ ඉන්න භූතයාට පවා පිස්සු.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඔයා මට කිව්වා පුහුණු වෙන්න කියලා.
ඉතින් මම යනවා.
දැන් එහෙනම්. ඔයාට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න බෑ...
ඔබට අවශ්‍ය නිසාම රෝහල් රෝහලකදී.
ඔබට නිශ්චිත කාලයක් සඳහා පුහුණුව අවශ්‍ය වේ.
මෙම පුහුණුව ආරම්භ කිරීමට නම්, ඔබ මුලින්ම කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
ඒ කියන්නේ කැමැත්ත පත්‍රයක් ලියන්න.
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය අවසාන දෙය ලියන්න.
(මරණය අත්විඳීම: කලින් කැමැත්තක් ලියන්න)
(රෝග විනිශ්චය)
එය වේදනා දෙයි!
මට වේදනාවක් දැනෙනවා.
හෙදියනි!
හී බලන්න.
මා දෙස බලන්න. මම මෙහි සිටිමි.
කරුණාකරලා වේදනා නාශක ටිකක් එන්නත් කරන්න. ඉක්මනට.
අද ඔයාට ගොඩක් එන්නත් දීලා තියෙනවා.
- ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉවසන්න...
- මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
මට වේදනාවෙන් ඉන්න අවශ්‍ය නැති නිසා මම මෙහෙට ආවා.
ඒ වගේම ඔයා මට කිව්වා රිදෙන හැම වෙලාවෙම ඔයාට කතා කරන්න කියලා...
එතකොට ඔයාට මට ඉක්මනින්ම උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම ඔයාට කියන්නේ ඒක රිදෙනවා කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මට වේදනා නාශක දෙන්නේ නැත්තේ?
- මම ඩොක්ටර් යැං එක්ක කතා කරන්නම්...
- ඔයා මාව බේරගන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ මාව සැනසීමයි.
පොරොන්දුව ඉටු කරන්න, මායාකාරිය!
මට කණගාටුයි. මට ගොඩක් කණගාටුයි. මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න, යොන් ජූ.
- කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
- සේ හී, සන්සුන් වෙන්න.
- මම ඔයාට දැන්ම උදව් කරන්නම්.
- රිදෙනවා, යෝධයෝ!
මට බෙහෙත් අරන් දෙන්න.
තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න.
වේදනා නාශක ඖෂධ ලබා ගත් පසු ඔබට සහනයක් දැනෙනු ඇත.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(ඔබට සිහිනයක් තිබේ නම්, ඔබට නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.)
ඔයා බර වැඩි උනා.
පෑන් කෑම හොඳද?
ඇයි? මම මහත නිසා විකුණන්නේ නැති වෙයි කියලා ඔයා බයද?
ජුන් කියුං.
යූන් ග්යෝ රයි කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
එයා එළියේ ඉන්නවා, ඉතින් ඇයි මෙතන හිරවෙලා ඉන්නේ කියලා ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ? ඒවා කොහෙද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඒ ඔක්කොම ගිනි අරන් ගියා...
යූන් ග්යෝ රයි සහ මම සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළ විට...
කාබන් මොනොක්සයිඩ් සමඟ.
ඒකට ස්තූතියි, මාව ගිනි තැබීමේ චෝදනාව මත හිර කළා.
- අහන්න, පිස්සු වැඩකාරයා.
- මොකක්ද?
ඔයාට උඩට එන්න බැරිද...
වඩාත් විශ්වාස කළ හැකි බොරුවක් සමඟද?
ඔහ්, මට පේනවා.
නමුත් ඔබට මාව අවශ්‍ය නම්, මුලින්ම මට මුදල් ගෙවිය යුතු නොවේද?
ඔයා මට ඉගැන්නුවේ ඒක නේද ධනවාදයේ පදනම?
මගේ අන්තර්ජාල නරඹන්නන් ගෙව්වා...
කැමරාව ඉස්සරහා මගේ හිනාව බලන්න මිලියන ගණන් ඩොලර් හොයනවා, යකෙක්.
ඒ ඔයා හොරකම් කරපු සල්ලි.
ඒ කාලේ මම ඩොලර් මිලියන දෙකකට වඩා හොයලා තියෙනවා.
ඒ නිසා එයා ගැන අහන එක නවත්තන්න...
ඩොලර් 300,000කට වඩා. ඒක කරදරකාරීයි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොක්කා.
එය කුමක් ද?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ගෝෂ්.
මගේ නරකයි.
මම ඒක ඔයාට කිව්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හොඳටම රිදිලා.
ඒක මට ආවේ ඇයි?
හැම කාලෙින්ම දැන් විතරද?
ඔව්, මම ඒකට අකමැති වුණා.
නමුත් මම ඒ සඳහා බොහෝ සෙයින් බලා සිටියෙමි
මගේ අන්තිම ආශ්චර්යය
ඔබට අවශ්‍ය කුමන ආශ්චර්යයක්ද?
ඔයා මට අවස්ථාවක් දෙයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම තාම තරුණයි.
සහ අනෙකුත් රෝගීන් හා සසඳන විට,
මට තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
හොඳයි, අපි වගේ මිනිස්සු...
ඕනෑම වේලාවක මිය යා හැකිය.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ අන් අය සමඟ රණ්ඩු නොවන බවට මට පොරොන්දු වන්න...
ඔවුන් සමඟ සාමය ඇති කරගන්න.
මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ වගේ.
නමුත් මම අධික වේදනාවෙන් සිටින විට,
මට පාලනය කරගන්න බෑ...
මගේ කලකිරීම සහ කෝපය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට කොහොමද මේ වගේ අදහසක් ආවේ?
ජනතාවගේ අවසාන කැමැත්ත ඉටු කිරීම.
මෙය ආරම්භ කළ පළමු මිනිසා මෙසේ පැවසීය,
"මිනිසුන් ඉපදෙන විට,"
"ඔවුන්ගේ මව්වරුන්, පියවරුන් සහ සමහර විට ඔවුන්ගේ සහෝදර සහෝදරියන්..."
"ඔවුන්ට ආශීර්වාද කරන්න."
"නමුත් අපි හැමෝම මැරෙනවා..."
"තනිවම."
"ඒක හරිම තනිකමක් නේද?"
"මේ අන්තිම මොහොත..."
"මිනිසුන්ට එකිනෙකා අවශ්‍ය වූ විට."
ඉතින් අපි මේක පටන් ගත්තා...
එකිනෙකාගේ අවසාන මොහොත සනසාලීමට.
නමුත් ප්යෝ ග්යු තේ...
වැඩිම ටිකට්පත් අලෙවියක් ඇති විශාලතම කීර්තිමත් පුද්ගලයා වේ.
ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
බලාගෙන ඉන්න.
සහ...
ජෙනීව විශ්වාස කරන්න.
මට මතක නැහැ...
මෑතකදී ඔහුගේ නියපොතු කපලා.
සමාවන්න.
සේඕ හෙදිය, ධෛර්යවත් වන්න
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
නර්ස් සේඕ, කරුණාකරලා ධෛර්යවත් වෙන්න.
මතක තියාගන්න මම හැමවෙලේම ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
එන්න, නර්ස් සීඕ.
මට අන්තිම වතාව ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට කවදාවත් මිත්‍රශීලී පෞරුෂයක් තිබුණේ නැහැ...
නමුත් ඒ වගේ රළු දේවල් කියන්න තරම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒත් ඒක ගොඩක් රිදුනා...
මට මාවම නවත්තගන්න බැරි වුණා කියලා.
මම ඇත්තටම කලබල වුණා.
සේ හී ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටපු නිසා, මම ඇත්තටම කලබල වුණා.
ඔයා මාව බය කළා, නර්ස් සීඕ.
වාඩි වෙන්න. එන්න, වාඩි වෙන්න.
සේ හී, වේදනාව ඉවසා සිටීම සැමවිටම හොඳ නැත.
අපි රෝගීන්ට වේදනාව ගැන කොපමණ වාරයක් ඉගැන්නුවත්,
ඔවුන් සිතන්නේ එය විඳදරාගැනීම හොඳම බවයි.
ඔවුන් අවසානය දක්වා එය විඳදරාගැනීමට උත්සාහ කරති.
ජීවිතය මාව තවත් බය කරනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම උත්සාහ කළත් මට නවත්තගන්න බෑ.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා. ඔව්, ඔයා කළා.
ඒ නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට වේදනාවක් තියෙනවා නම් කෑ ගහන්න. නැත්නම් කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
මෙතන විඳදරාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට කල්පනා වෙන්නේ කවුද අනිත් අයට කියන්නේ කියලා...
ඒක උරාගෙන වේදනාවත් එක්ක ජීවත් වෙන්න.
මම කවදාවත්...
ඕනෑම කෙනෙකුට දුක් විඳීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා අනිත් අයට දැනගන්න දෙන්න ඕනේ,
සහ අනෙක් අය ඔබේ වේදනාව ගැන දැනුවත් විය යුතුයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා තමයි හොඳම හොස්පිස් රෝහල් හෙදිය.
- ඔබ එකඟද?
- ඔව්, මම එකඟයි.
- "ප්යෝ ග්යු තේ." - ඔව්?
"දැනට වයස අවුරුදු 37 යි, බුසාන් වල ඉපදුනා,"
"ගංගනම්-ගු වල ජීවත් වෙනවා, තනිකඩයි."
"2005 දී ෂොට්ගන් නම් අයිඩල් කණ්ඩායමක මංගල දර්ශනය."
"සෙක්සි වොයිස් සමඟ ඒකල කලාකරුවෙකු වුණා."
"වයස අවුරුදු 27 සිට සංගීත නළුවෙකු ලෙස ඉදිරියට යනවා."
"වර්තමානයේ, කොරියාවේ ඉහළම කීර්තිමත් පුද්ගලයා."
එසේ ද?
අපි බලමු.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආදරයෙන් බැඳෙනවා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
මොනතරම් ප්‍රදර්ශනයක්ද!
ඔයාද එයාට පණිවිඩය යැව්වේ?
මම කළා.
නමුත් ඔහුට සෑම දිනකම පණිවිඩ සිය ගණනක් ලැබෙනවා,
ඒ නිසා ඔහු මගේ එක කියවයි කියලා මම සැක කරනවා.
මේ මිනිහා.
ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන එක ලේසි වෙන එකක් නෑ නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- එකම වේදිකාවක රඟපානවාද?
එය කිසිදා සිදු විය නොහැක.
නමුත් අපි තවමත් ඔහුව පෞද්ගලිකව හමුවී විමසිය යුතු නොවේද?
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු!
හරි.
ඔයා අනිත් අයට දැනගන්න දෙන්න ඕනේ,
සහ අනෙක් අය ඔබේ වේදනාව ගැන දැනුවත් විය යුතුයි.
අනේ මන්දා.
ඔයා මාව බය කළා.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා. ඒ ජෙනී ලාංඡනය.
- මොකක්ද?
- එතන.
මොන මගුලක්ද?
කවුද ඒක මෙතන දැම්මේ? ඇත්තටම.
ඔයා කවුද කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඒ ඔයා නේද?
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මේක ගන්න.
- මේ මොකක්ද?
- මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ වෙලාවේ අපි කොහෙද යන්න ඕන?
දෙයියනේ, මට එක මොහොතක්වත් වාඩි වෙලා විවේක ගන්න බෑ.
සේ හීගේ අන්තිම පැතුම...
ප්යෝ ග්යු ටේ සමඟ රඟ දැක්වීමට නියමිතයි,
ඇය වඩාත්ම අගය කරන සංගීත තාරකාව.
ඇය සංවේදී රංගනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි...
ඇය මිය යාමට පෙර අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් මිනිසුන් සිනාසීමට එය හේතු විය හැක.
ඇය කිව්වා ඒක එයාට ඕනෑම ආකාරයක වේදනාවක් ජය ගන්න උදව් වෙයි කියලා.
(අල්ටිමේට් ටචින් ස්ටෝරි, ප්යෝ ග්යු ටේ රංගනයෙන් දායක වන "රිටර්න්ස්")
හේයි, ජියෝ රයි.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ඉදිරියේ කතා කිරීමට මට ඕනෑවට වඩා කලබල වේවි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
නෑ, මට බෑ. මම එයාව කලින් මුණගැහිලා වගේ නෙවෙයි.
ඇත්තටම මට මේ වගේ දේවල් කරන්නම වෙනවද? ඇත්තටම.
එහෙනම් පැය තුනක් නිවාඩු දෙන්න.
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න හදන්නේ?
හොඳයි. මේක ප්‍රජා සේවයේ පැයක් ලෙස ගණන් ගන්නවා.
පැයක් විතරද? එන්න. මම මෙතනට ආවා.
පැය තුනක්.
- හරි, පැයක්.
- එන්න.
පැය තුනක්. ගනුදෙනුවක්ද?
ගනුදෙනුව, සාකච්ඡාව අවසන්.
(ග්යු තේගේ කටහඬ හරිම හොඳයි.)
ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, අර අතන තියෙන වැසිකිළිය.
බලන්න, අර අතන තියෙන එකා.
ඒක දෙවෙනි කුටියද?
මම හිතන්නේ වැසිකිළිය හිරවෙලා.
එය පිරී ඉතිරී ගොස් තිබුණි.
ඒක වෙන්න බෑ.
හා ඇත්තම ද?
ආයුබෝවන්.
ප්යෝ ග්යු ටේ නැවතත් ඒ වැඩේට අත ගහලා.
- එයා හැම වෙලේම එහෙම කරනවා.
- මම දන්නවා. එයා හරිම අමුතු කෙනෙක්.
ප්‍රසංගය අතරතුර ඔබ ෆ්ලෑෂ් එක ක්‍රියාත්මකව තබා ගත යුතුද?
මම හැඟීම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරන විට එය ඉතා අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි කියලාවත් දන්නවද?
- ඔයාට කලාකරුවන් තේරෙනවාද?
- මට සමාවෙන්න.
කලාකරුවෙකු ලෙස, මගේ හැඟීම් සහතික කර ගැනීම මගේ කාර්යයයි...
ප්‍රේක්ෂකයින්ට ඉගැන්විය හැකිය. ඒ සඳහා,
නිවැරදි වාතාවරණය සැකසීම ප්‍රධාන වේ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ මට අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන් පරිසරයක හිටියොත් විතරයි,
මෝඩයා.
ගෝෂ්.
අනේ දෙවියනේ. එයාට හරිම කේන්තියි.
උඹට අපරාදේ.
(ඇඳුම් කාමරය)
Pyo Gyu Tae මහතා.
- මෙන්න.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
කොහොම හරි, වැඩසටහන නියමයි. මට ගොඩක් සංවේදී හිතුනා.
ඔයා නියම ගායකයෙක් සහ නර්තන ශිල්පියෙක්.
- හරිද?
- ඔව්.
අවසාන ගීතය, "හැපි කන්ට්‍රි". ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් රසවත් නේද?
ඔහ්, ඔව්! ඒක අපූරුයි.
මම "හැපි කන්ට්‍රි" ගායනා කළේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ, ඔයා ඒක ගායනා කළා නම් අපූරු වෙන්න තිබුණා කියන එකයි.
කොහොම උනත්, මේකට ස්තූතියි.
ඉන්න, මිස්ටර් ප්යෝ.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මම හොස්පිස් රෝහලක වැඩ කරනවා.
අපිට තරුණ රෝගියෙක් ඉන්නවා,
ඇය ඔබේ දැඩි රසිකාවක්.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි. ඊළඟ වතාවේ, මගේ වැඩසටහන බලන්න අමතක කරන්න එපා.
ඉන්න, ප්යෝ ග්යු ටේ මහත්මයා!
- Gyu Tae!
- පියෝ මහතා!
- කරුණාකරලා ඇයව එකම එක පාරක් මුණගැහෙන්න!
- ග්යු තේ!
- ඉන්න, ප්යෝ මහත්මයා.
- යන්න, මහත්මයා!
දෙවියනේ. ඔයාලා හරිම පොඩි කට්ටියක්.
ප්යෝ මහත්මයා! අපි කතා කරමු.
එයා ආධුනික සංගීත නිළියක්. කරුණාකරලා එක පාරක් එයාව මුණගැහෙන්න.
ප්යෝ මහත්මයා! ඉන්න!
එයාට දැන් ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔහු එක්ක වාඩි වෙලා කතා කරන එක හරිම අමාරුයි.
මේක පිස්සුවක්.
ඔයා ඒ පර්සිමන් හදන්න ගොඩක් දක්ෂයි. ඔයා මේකටත් දක්ෂයි.
මට හොඳ ඇසක් තියෙනවා,
ඉතින් මම මේ වගේ දේවල් වලට දක්ෂයි.
මට විශ්වවිද්‍යාලයේදී කලාව ඉගෙන ගන්න ඕන වුණා.
හෙලෝ, ආචාර්ය යැං!
තල ඇට.
ඔතන හිටගෙන බලන්න එපා. මට උදව් කරන්න, හරිද?
දෙයියනේ. මම ඇයි මේ ඔක්කොම වැඩ කරන්නේ?
ඔබ එය තනිවම කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
තල ඇට.
මම මීට පෙර හමු වී නැති භාරකරුවන් කිහිප දෙනෙකු සිටින බව මට පෙනේ.
ඔයාලා හැමෝටම ගොඩක් අමාරු කාලයක් තියෙනවා ඇති.
මොනවා උනත් ඔයාට ඒවා බේරගන්න ඕන,
ඔබට ඔවුන්ව බේරා ගත හැකි බව විශ්වාස කිරීමට ඔබට අවශ්‍යයි.
නමුත් සමහර අවස්ථාවලදී,
එය ඔවුන්ව ආතතියට පත් කරයි,
ඒ නිසා ඔබට එකවරම නරක සහ අසරණ බවක් දැනෙනවා.
මගේ දුව මුලින්ම මේ රෝහලට ආපු වෙලාවේ,
මටත් එහෙම හිතුනා.
මට තවදුරටත් මේක කරන්න ඕන නෑ.
- කරුණාකරලා...
- මගේ දුව මට කිව්වා...
ඇයට වේදනාවෙන් මැරෙන්න ඕන නෑ කියලා...
සාමාන්‍ය රෝහලක රසායනික චිකිත්සාව ලබමින් සිටියදී.
ඇය මට පැහැදිලි කළා.
ඉතින් මම මගේ දුවව මේ රෝහලට ඇතුළත් කළා...
සහ මගේ දුවට උයන්න පටන් ගත්තා...
- ඔයා ගොඩක් කන්න ඕන.
- සහ අනෙකුත් රෝගීන්.
එය කුමන රසද?
මගේ දුව මැරෙන්න කලින්,
ඇය මගෙන් ඇහුවා...
අනිත් අයට රසවත් කෑම හදන්න...
ඇය මිය ගිය පසුව පවා.
ඉතින් කරුණාකර කෑම රසවිඳින්න, එය ඔබව ප්‍රීතිමත් කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ ධෛර්යවත් වී ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි...
එවිට ඔබට රෝගීන්ට විඳදරාගැනීමට ශක්තිය ලබා දිය හැකිය.
කරුණාකර...
ඔබේ වටිනා කාලය නාස්ති නොකරන්න.
කෑම රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
හැමෝම දැනටමත් ගිහින්ද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා අඬනවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හදන කෑම වලට ඔයා ඇත්තටම කැමති නැද්ද?
හොඳයි, මම ඒ වගේ.
මම කෑමට හරිම කැමති කෙනෙක්, සාමාන්‍යයෙන් මට එච්චර කෑම රුචියක් නැහැ.
ඔයා මගේ කෑම හදලා බැලුවා, ඒ නිසා ඔයාට තාමත් කෑම රුචිය නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ කැමති විශේෂිත කෑම වර්ග තිබේද?
නැහැ, එහෙම ඒවා නැහැ.
මම කන්නේ ජීවත් වෙන්න විතරයි. මම කෑමට කැමති නැහැ.
ආහාර ගැනීමේ ප්‍රීතිය ජීවිතයේ ලොකුම සතුටකි.
ජීවිතයේ ලොකුම සතුට?
කරදර වෙන්න දෙයක් නැති උනාම එහෙම තමයි කියන්නේ.
මොනවා උනත්. මම මේක අයින් කරන්නද?
එහෙනම් මම ඒක තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නේ කොහොමද?
- මොකක්ද?
- ඔයා කැමති දේ බලමු.
ඒ ඡායාරූපයේ සිටින මිනිසා දුටු විට,
ඔහුට ලිපිය ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඒක ලියන්න මට දවස් හතරක් ගියා. මම මගේ මුළු හදවතින්ම ඒකට එකතු කළා.
හරි, මට ඔයාව ඇහුණා.
කන්ග් තේ සික් අපිට නියම වැඩේ දුන්නා.
වෙනසක් සඳහා ප්‍රයෝජනවත් යැයි හැඟීම සතුටක්!
මේ නිසා තමයි ඔයා ස්වේච්ඡා සේවයට ඇබ්බැහි වුණේ.
ඒක හරි. කොහොම හරි, මම ඔයාලා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔයා කරදර වෙන්න එපා!
ආයුබෝවන්.
ඔයා හොඳින් කළා, කැන්ග් මහත්මයා. කරුණාකරලා එයාගේ බැන්ඩේජ් ගලවන්න.
කණගාටුයි, එක මොහොතක්.
ඩොක්ටර්.
මට වෙළුම් පටි පැළඳගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඒක අපහසු වෙන්න ඇති.
මම වැඩ කරන්න කැමති තරුණයෙක් ඉන්නවා,
නමුත් මට කියන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ එයාට මාත් එක්ක නැවතිලා වැඩ කරන්න කියලා,
ඉතින් මට මේක පාවිච්චි කරන්න ඕන.
(ලී සූ-හ්යුන්)
(බළලුන් සඳහා රැඳී සිටින කාමරය)
රේ දැන් හොඳ තැනක ඉන්නවා.
නවත් වන්න.
රේ... නෑ...
නැහැ...
(චින්ගු සත්ව රෝහල)
එය අනායාසයෙන් මරා දමන ලදී.
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නකොට,
වේදනාවෙන් පිරුණු ජීවිතයකට වඩා මරණය හොඳ විය හැකිය.
හේයි.
(චින්ගු සත්ව රෝහල)
සනීද...
ඒ තරම් වේදනාවකින්?
හොඳයි, ඔහු එතනම එල්ලී සිටින්නේ ඔහුගේ ඖෂධ නිසා.
කොහොම හරි, ඔයා දන්නවද...
ඔහුගේ අවසාන පැතුම කුමක් විය හැකිද?
"මට සතුටින් ඉන්න ඕන,"
"මගේ ජීවිතේ එක පාරක්වත්."
කුමක් ද?
ඒක වෙන්න ඇති එයා කියන්නේ.
ඒක හරිම ලේසියි වගේ පෙනුනත් කරන්න අමාරුයි.
හොඳ කොල්ලා.
අල්ටෝරන් රඟහල, සවස 7 ට.
("අවසාන" සංගීත ප්‍රසංගය සඳහා විගණනය)
ඔබේ පරිකල්පනය තුළ
මාව එතනට එක්කන් යන්න.
ඊළඟ.
අපි සමඟ
මට සමාවෙන්න. මම තව එක පාරක් උත්සාහ කරන්නම්.
අපි එකිනෙකා මුණගැහුණා.
ඊළඟ.
("අවසාන" සංගීත ප්‍රසංගය සඳහා විගණනය)
මාව එතනට එක්කන් යන්න.
ඔහ්, නෑ.
ඇය ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බරයි නේද?
ඊළඟට, කරුණාකර.
("හැමෝගෙම ආශ්චර්යය")
මොකද මම දන්නවා මට කාලය ආපස්සට යන්න බෑ කියලා.
මට මේ මොහොත අපිව පසුකර යන්න දෙන්න ඕන නෑ.
"එයා හී කියනවා"?
(විගණන අයදුම්පත, නම ඉම් සේ හී)
- මේ මොහොතේ, අපට එකට සිටිය හැකියි - ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර මද වේලාවක්.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ආදරය, සමහරවිට ඒක ආශ්චර්යයක් වෙන්න ඇති
("හැමෝගෙම ආශ්චර්යය")
හොඳයි, මම සමාව ඉල්ලනවා.
මේ ගීතය...
ගායනා කරන ලදී...
වසර පහක් පමණ රංගන පන්ති පැවැත්වූ නවක නිළියක් විසිනි.
ප්යෝ ග්යු ටේ මහතා රඟපෑ සංගීතමය වැඩසටහනක් නැරඹීමෙන් පසු,
ඇය සංගීත නාට්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ රංගන වෘත්තියක් ආරම්භ කළාය.
ඒ මිනිහා...
ඔහ්, ඔව්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මෙම අභිලාෂකාමී නිළිය, ඉම් සේ හී,
දැනට මම සේවය කරන හොස්පිස් රෝහලේ නැවතී සිටිනවා...
මොකද එයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නෑ...
ජීවත් වීමට.
ප්යෝ මහත්මයා, කරුණාකරලා.
ඇගේ ආශාව...
ඔබ සමඟ වේදිකාවේ රඟ දැක්වීමට.
ඉතින් කරුණාකරලා...
- සර්, ඔයා යන්න ඕනේ.
- හරි, මොහොතක් ඉන්න.
මිස්ටර් ප්යෝ, කරුණාකර ඇයගේ පැතුම සැබෑ කර දෙන්න.
කරුණාකරලා... මම යනවා. යන්න දෙන්න!
ප්යෝ මහත්මයා, කරුණාකර ඇයගේ අන්තිම පැතුම සැබෑ කර දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි!
ප්යෝ මහත්තයා! හේයි, මාව අතාරින්න!
කරුණාකර ඇයගේ අන්තිම කැමැත්ත ඉටු කරන්න, මිස්ටර් ප්යෝ!
- සර්, ඔයා යන්න ඕනේ.
- මට එයාට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕනේ!
හේයි!
තෝ ජරාවනේ. උඹට පිස්සුද?
- ජියෝ රයි.
- හේයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කව්ද?
- තෝ ජරාව. උඹට පිස්සු හැදිලද?
- ග්යෝ රයි!
එපා.
ඔයා පොඩි...
නවත්තන්න, මෝඩයා!
ඔයා එයාට ගැහුවොත්,
ඔයාට සේ හීට උදව් කරන්න බෑ,
සහ ඔබව ප්‍රජා සේවයෙන් නෙරපා හරිනු ලැබේ.
ඒක කරන්න එපා.
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
මිස්ටර් කැන්ග්, මේ රස්සාව. රෝගීන්ගේ පැතුම් සැබෑ කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම මේක නොමිලේ කරනවද? ඔයාට සල්ලි ලැබෙන්නේ නැද්ද?
එන්න. ඇත්තෙන්ම, මම ඒක නොමිලේ කරනවා.
මට මේක කරන්න සල්ලි ලැබුණොත්, මට ඒක ස්වේච්ඡා රැකියාවක් කියලා කියන්න බෑ.
මට තේරෙනවා ඒක ස්වේච්ඡා සේවයක් කියලා,
නමුත් ඔබට ඉතා දුර්වල ලෙස සලකනු ලැබේ.
ඇත්තටම මේක කරන්නම ඕනද? දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ...
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
(සිඕක් ජූන්)
ගෝෂ්.
ඒ ඔයාගේ යාළුවා, සොක් ජුන්. එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා මට එච්චර කැමති කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම මාව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
අහෝ දෙවියනේ.
හේයි.
ඒ මෝඩ කවුළුව හිරවෙලා.
හේයි, ඒක හරිම අපූරුයි.
අනේ මන්දා.
ඔයාට තියෙන්නේ සුපිරි ජීවිතයක්ද?
නැත්නම් ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නැද්ද? දෙයියනේ.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
අපි එකිනෙකාගේ ජීවිතවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා, හරිද?
අනේ මන්දා, මේ කාර් එක වෙනදාට වඩා ගැස්සිලා වගේ.
- හේයි!
හේයි, සනී. අපි යමු.
- මොකක්ද?
පරක්කු වෙනවා.
මේ අවට හොඳ තැනක් හොයාගන්න...
නිදා ගැනීමට.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? නිදන බෑග් එකක්ද?
මම මෙතන නිදාගන්නේ ඇයි?
මිස්ටර් කන්ග්!
මට මෙතන නිදාගන්න බෑ.
මෙතන නිදාගන්න පුළුවන් කාටද?
ඒක හරියට මිනිස්සු ඇවිත් යන කාර්ය මණ්ඩල විවේකාගාරයක් වගේ.
අනේ මන්දා, බිම ගල් වගේ තදයි.
මේක හරිම අපහසුයි.
මට නිතරම බැන වදින අතර ඔවුන් සමඟ රණ්ඩු වෙනවා.
ඒත් අපි හැමවෙලේම කොහොම හරි සමගි වෙනවා. ඔහ්, කොල්ලා.
එහෙනම් ඇයි රණ්ඩු වෙන්නේ?
මම කන්නේ නැති විට,
මට පිස්සු වගේ කෙදිරි ගානවා.
මට ඒක එපා වෙලා. ඇත්තටම, මට එපා වෙලා, එපා වෙලා.
දෙයියනේ, එයාලා කරන්නේ මට අණ කරන එක විතරයි.
"මේක කරන්න. ඒක කරන්න."
නමුත් නැවතත්...
ඒක මට ජීවමාන බවක් දැනෙනවා.
කවදාහරි...
ඔයා ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නකොට,
මෙතන ඉන්න මිනිස්සු...
ඔබේ වේදනාව සමනය කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
නමුත් කාරණය නම්, සොනී...
මේ සාමකාමී හැඟීම...
ඇත්තටම මගේ ජීවිතේට ගැලපෙන්නේ නැහැ, ඒක...
මගේ අපූරු නම යූන් ග්යෝ රයි වගේ දෙයක් නෙවෙයි. හරිද?
ඔයා ඇතුලට ආවද?
ඔව්. මේ වෙනකම් ඔක්කොම හොඳයි.
තවමත් ජීවතුන් අතර.
(කාමරය 403)
(කිම් ෂින් රොක්ගේ විශේෂ පෙනුම ගැන අපි ඇයට ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
- එයා මෙහෙ.
- ඔයා දැක්කද?
පසුපස දර්ශන කණ්ණාඩියෙන් එල්ලෙන පින්තූරය මම දුටුවෙමි.
එයා ඔයාගේ පුතාද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගත්තේ?
අමුතු ගෑනියෙක් සහ අවුල් වෙච්ච පිරිමියෙක්.
මට කණගාටුයි.
මට අවධානය යොමු කළාට ස්තූතියි.
මිනිස්සු හිතයි එයා ඔයාගේ පුතා කියලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
යූන් ග්යෝ රයි මහත්මයා. ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
ඒක තමයි මට කියන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥